يا إلهيَّ!
لِمَ الموت
لم الفراق
والمرض والدموع؟
أو لِمَ هذا الجمال
هذا الشعور اللذيذ بالأمل
ولم الإحساس المهدئ بالملجأ الآمن
بالحماية الوُثقى
والرعاية الخالدة؟
ما تعني هذه السماء الباسمة المباركة
هذه الأرض السعيدة المستريحة؟
أيمكن أن يكون هذا كله فينا فقط !
وفي خارجنا البرودة الأبدية والسكون
يحدث أن يستيقظَ أنسانٌ في نومه
ويسأل نفسه بذعرٍ مباغتٍ
أصحيحٌ أنني بلغتُ الثلاثين
الأربعين !
الخمسين ؟
وكيف مرتِ الحياةُ بهذه السرعة؟
ودنا الموتُ هذا الدنو
إن الموت كالصياد الذي اصطاد سمكةً
وأبقاها في شبكته في الماء لبعض الوقت
والسمكة ما تزال تسبح !
ولكن الشبكة تطوقها
والصياد يخرجها متى يشاء
إشترك بالقناة و إضغط لايك إذا أعجبك
تحياتي لكم - Eivanlight